разработать игру-симулятор(кликер)карьеры ветеринара на языке c# в приложении WPF НА ПЛАТФОРМЕ 9 NET, цель которой развивать объект(игрока) относительно лечения разных животных. 
игрок должен пройти по карьерной лестнице (младший ветеринарный врач - ветеринарный врач - владелец ветеринарной клиники). 
для достижения этой цели игрок должен лечить животных и получать за это опыт, который позволит перейти на следующую должность и соответственно заработать больше опыта для перехода на следующую должность (чем выше должность тем больше потребуется опыта).
кроме этого, в зависимости от должности игрок будет получать соответствующую зарплату два раза в месяц и восполнять ею игровые ресурсы, такие как голод, здоровье и настроение, при низком показателе которых игрок умирает и заканчивает игру.
в зависимости от травмы животного, которая проявляется рандомом, игрок получает разное количество опыта. 
показатели игровых ресурсов зависят от встроенного в игру времени, они могут понижаться автоматически при истечении определенного времени, если их не восполнить зарплатой.
программа должна позволить начать игру, закончить игру, сохранить игру и загрузить игру.

1. разработать отдельный блок игры "Симулятор ветеринарной клиники" представленной выше, который будет предшествовать работе в ветеринарной клинике. этот блок - студент-ветеринар, цель которого получить необходимое количество теоретических и практических знаний и навыков чтобы получить образование и сдать итоговый экзамен(необходимое количество теоретических знаний- 300, практических навыков - 400), успешная сдача которого перенесет игрока на окно уже существующей ветеринарной клиники.
2. чтобы получать теоретические знания студент должен посещать лекции, интервал между которыми 15 секунд. они прибавляют 10 единиц теоретических знаний. 
3. чтобы получить практические навыки студент должен посещать практику в клинике, интервал между посещениями 30 секунд. они прибавляют 20 единиц практических навыков.
4. у студента будет та же статистика голода настроения и здоровья что и у врача в ветеринарной клинике. чтобы восполнить ресурсы студент раз 2 минуты будет получать стипендию 300 рублей. в рандомный момент времени с разным интервалом студент будет получать деньги от родителей 100-150 рублей. кроме того студент может подрабатывать официантом и получать 100 рублей, но за это будут снижаться показатели теоретических знаний и практических навыков на 30 единиц за каждую подработку.

1. организовать в окне симулятора ветеринарной клиники небольшой магазин с медицинским оборудованием:"Концентратор кислорода Longfian Jay-10","Наркозно-дыхательный аппарат BMV BAM-8","Аппарат УЗИ SIUI Apogee 5800 Genius","Рентгеновский аппарат VetRaySys- iPet-X" за 70, 100,120 и 150 рублей. покупка каждого оборудования должна повысить опыт игрока на 30, 60, 90 и 130 единиц.

2. нужно разнообразить источник дохода в окне симулятора ветеринарной клиники: теперь игроку раз 80 секунд будет приходить премия 150 рублей на низкой должности, и 250 на высокой. 

3. в рандомный момент в промежутке с 10 секунд до 100 секунд в симуляторе ветеринарной клиники игроку будут приходить деньги от 60 рублей до 100 рублей от хозяев пациентов которых игрок лечил.

ЕСЛИ НЕ ПРОЧИТАЕТЕ НИХУЯ НЕ ПОЙМЕТЕ!
